Jakie znaczenie dla firmy może mieć mały znaczek będący elementem całej identyfikacji wizualnej? 
Jak się okazuje ogromne. Logotyp jest niczym innym, jak wizytówką firmy, dzięki której potencjalny 
klient już dzięki jednemu spojrzeniu ma wiedzieć, że nie powinien korzystać z usług żadnej innej 
firmy, jak tylko tej którą reprezentuje dany 'znaczek'. 
Główną cechą dobrego logotypu jest przede wszystkim jego unikatowość, dzięki której obraz głęboko zapada 
w pamięć odbiorcy.




Oryginalne logo ma za zadanie przede wszystkim wpłynąć na podświadomość odbiorcy i sprawić, że będzie on 
postrzegał daną markę, jako wyjątkową, a co za tym idzie zdecydowanie godną uwagi. 
Chociaż logo wydaje się być tylko małym obrazkiem, praca nad stworzeniem niepowtarzalnego logo jest bardzo 
złożona i długotrwała. Podczas projektowania logo należy uwzględnić wszelkie walory marki, tak aby mogły 
one zostać odzwierciedlone w efekcie końcowym.  